## ЛНКЕРЫ ,

#е Шех весортнменте; 45 накменовяний лtёров #

Настаенние на тралах; # 1 € 7 а 1 * 11 Сретн Ферповая. ~Зуй ~Гор ны# дубняк' ,

Особа выделяется настойк а Ря коньяке ee тотовят #з сyшеной рябины € добавленнем колъяка:

Спнртованный нятуральный ягол составляет остов} содер 329 20 до 241д6 рябнновая слалкая настойка # настойка спбирской ягоды па атай ЯТаде названная ~Облепмховаят

Отменно хсэошн нат тех фруктов ягод нз которых приготовлены: ~Запеканке" аромат томленой ВИШНИ, кСпоты каче" залах чернослнва Стадкая наливка Золотая осенъ" приготовлена на яблоках айве; алыче: ce отлнчает присущий золотистый цвет осенннх лнстьев:

&lt;Крыжачек% Крепость наливок 18\_20%*

Десертные крепкие напнтки кремы ликеры пьют после елы печеньем подают Фруктам; ягодам

Хороши наливки &lt;Чайнаях, наял I др; сэхаристость 27\_40%

Л и к e p ы приготовляют на спирте лвойной ректификацни Нз борных ягод фруктов; настанвают на травах; кореньях: прнбавляют кофе: какао шоколад; эфирные эссенцин роз, жасмнна;

Ликсры подразделяются на креп-

сиренн:

Kie и дссертные: Их готовят густыми, связанб тем, #нх много

(Окончанue следующей сmранuqe)

## СУПЫ ИЗ ЯГОД И ФРУКТОВ

## СУП

Вннпн, предназначенные для супа, разлелить пополам. Одну половину очистить от косточск, вторую разхять #iaчаст1] ВИен, очнстки первой 4 5 горячей воды , положить  сaxap, довестн Приготовить тесто; менев, тонко раскатать # вырезать кружочки;\_ положить 1-2 очпщенцыс ВНШH защипать стол вареннки полокрая теченне 5 горячий   вншневый отвар варнть 10 минут

стакан мукн пшеничной, 1 СТа кана сахара, 2

## СУП ВИШЕН С РИСОМ

Вишни промыть; вынуть 13 костацкн Косточки 45 горячей положить сахар, засыпать БСКИПЯТИТЬ H процсдить. В полученный отвар н варить в теченне 30 минут. За 5 минут до окончання варки прибавить очпщетые ВИШIIИ . pИlc

Г вншен ложек риса, стакана сахара:

## СУП ЯБЛОК

Клюкву перебрать, промыть; размять В кастрюле , за5 стаканами кипятка , перемешать накрыть крышкой, a через 10-15 минут процедить сквозь марлю; затем кастрюлю соком поставить на добавить сахар, яблокн, очищенные ОТ КОЖЦЫ II сердцевины нарезанные ломтиками ПЛИ соломкой Когда ЗаКППНТ, всыпать картсфельную муку (как это делается для приготовления киселя) .

Суп подают охлажденным: Можно положить суп сметану.

Ha 300 I 500 Г яблок 1 стакан сахара H 1 CT: ложку   картофельной

## СУП Из СМОРОДИНЫ и ПЕРСИКОВ

Приготовляют этот суп так же, как суп из клюоквы яблоками: Из перспков, прежде чем их нарезать удалить КОСТОЧКII.

Ha 300 г смородины (черной или красной) и 500 г сИков 1 стакан сахара, 1 ст. ложку картофельной мупер-